【へんてこモンスター素材セット】　/　POPODOT

へんてこモンスター素材セットを購入して頂きありがとうございます。

■収録内容■

透過PNGファイル約６０個
色違いやちょっとした動作も少しだけ入っています。
おまけに大きなサメの歩行グラフィック！
歩行グラフィックを拡大したフロントビュー、サイドビューの戦闘画像(メインカラーのみ)

・歩行グラフィック　３アニメ４方向パターン　(※おまけのサメは２方向、サイドビューのみ)
（）の中はサイズです。横×縦
　
　・森系　１３個　
　(48×48　7個　48×64　2個　64×48　2個　96×112　1個　64×80　1個　64×96　1個)

　・水系　１５個　
　(48×48　13個　64×48　1個　80×64　1個　48×64　2個)

　・洞窟系　１０個　
　(48×48　10個)

　・スライム　４個　
　(48×48　4個)

　・ハロウィン系　６個　
　(48×48　4個　48×64　2個)

　・動物　１１個　
　(48×48　9個　80×64　2個)

　・おまけ　サメ、色差分　　
　　　　
・フロントビュー、サイドビューのドット絵モンスター画像　(※メインカラーのみ)


■利用規約■

・当素材を使用したことによるすべてのトラブルや不利益にも当方は一切の責任を負いません。
・利用規約を守ってくださいますようお願い申し上げます。
・著作権の表記、利用報告は必要ありません。
もし表記してくださる場合は、「へんてこモンスター素材セット」かサイト名「POPODOT」をご記入ください。
　「http://hikaripopo2222.wixsite.com/popodot」

【許可していること】

・個人、サークルのみ商用利用可能です。
・RPGツクール以外のツールでも使用可能です。　(WOLF RPGエディター、アプリなど)
・加工改変可能です。
・成人作品での使用可能です。

【禁止していること】

・加工前、加工後の素材のみの二次配布は禁止です。
・素材集としての再配布や販売は禁止です。
・ゲーム以外での使用は禁止です。
・素材を利用したグッズ等の販売は禁止です。
・アプリを開発するツールへの同伴は禁止です。

・ブラウザゲームなど、素材の暗号化が出来ないゲームでの使用は、
素材の禁止する旨をゲームの注意事項や公開ページにご記入ください。またその場合はサイトの名前とアドレスをどこかにご記入ください。

■ツクールにインポートする方法■

RPGツクールで使用する際は画像を名前変更してファイルの名の前に$を付けてインポートしてください。
例：かたつむり　→　$かたつむり


製作者　　POPO
サイト　　　POPODOT
http://hikaripopo2222.wixsite.com/popodot